ANÁLISIS TAREA 1 PRÁCTICA 1

Antón Soto --> 5/5
Lo puntúo con la puntuación máxima porque trabajo toda la semana para entender la documentación de GTK 3,
la cuál fue complicada de entender, y fue capaz de usar la aplicación glade para ayudar a la implementación 
gráfica del programa, sobre todo en la capa vista, que fue la que realizó él.

Guillén Porto --> 5/5
Se le asignó que hiciera la capa modelo, y la hizo en tiempo récord de manera muy eficiente y sin errores. 
Tuvo algunas complicaciones por lo que acabo haciendo los métodos del modelo estáticos pero lo solventó 
con una resolución excelente. Además ayudo en la implementación de la capa presentador.

Brais Sánchez --> 5/5
En este caso me asignaron la capa presentador y la hice de manera efectiva y rápida, siendo fácil de llamar
desde la capa vista con funciones muy concisas. Además realicé la implementación de nuestas clases en el 
lenguaje de mermaid ( tanto los diagramas estáticos, como los dinámicos).

ANÁLISIS TAREA 2 PRÁCTICA 1

Antón Soto --> 4/5
Desempeñó bien su trabajo e hizo los cambios necesario y oportunos para poder implementar
la concurrencia de la interfaz de usuario y modificó el glade en consecuencia.

Guillén Porto --> 5/5
Trabajó una gran cantidad de tiempo para implementar la concurrencia en la aplicación de
manera progresiva, cambiando y haciendo todo lo necesario para que funcionase bien.

Brais Sánchez --> 4/5
Ayudo a hacer la concurrencia en menos medida e hizo los cambios que fueron necesarios en
los diagramas mermaid.

ANÁLISIS TAREA 3 PRÁCTICA 1

Antón Soto --> 5/5
Realizó traducciones para la internacionalización, ayudó en la implementación del código y realizo todas
las pruebas necesarias para comprobar que funcionase bien la internacionalización.

Guillén Porto --> 5/5
Corregió los errores que tenímos en la anterior entrega e hizo el código para hacer que las descripciones
dinámicas de los cócteles se colocaran de manera correcta en la interfaz.

Brais Sánchez --> 4/5
Realizó traducciones de los idiomas para la internacionalización, tarbajó en la implementación
y añadió los cambios que se pedían en los diagramas mermaid.
