DOCUMENTO ADMINISTRADOR
Semana 1:

Duante esta semana, no solo hicimos los prototipos y el diseño software, sino que también comenzamos a implementar la aplicación,
haciendo ya el código de la interfaz. Antón se encargó de decidir el diseño de la interfaz gráfica, mientras que Brais se encargó
de comenzar el código y ayudar en el diseño. Yo (Guillén) ayudé con el diseño de la interfaz y con el diseño software. Todos nosotros
intentamos investigar sobre el patrón de diseño a utilizar (provider).



Semana 2:
Durante esta semana, nos encargamos de hacer la base de la aplicación, sin parte de la gestión de errores y sin que la pantalla
se adapte a la orientación y dispositivo. Brais se encargó de la mayor parte de la interfaz gráfica, mientras que Antón y yo implementamos
el modelo, nos encargamos de que la aplicación cumpliese el patrón provider e hicimos los diagramas de clases y dinámicos. Aparte de eso,
comenzamos a implementar la persistencia. Al intentar subir nuestro trabajo a GitHub, tuvimos varios problemas con las ramas que nos obligaron
a borrar todo el contenido del repositorio y que solo lo subiese uno de nosotros. A partir de ese moomento, Brais se encargó de commitear
todos los cambios en el código. Probablemente el problema de ramas fuese por hacer todo en Code With Me e intentar que cada uno subiese una
parte de ese código.


Semana 3:
Durante esta semana, acabamos de implementar la aplicación, aparte de añadirle persistencia. Brais se encargó de hacer que la aplicación
se adaptase a la orientación de dispositivo, lo que supuso una reorganización general del código. Yo ayudé a hacer esta tarea y acabé, junto
con Antón, la implementación de la clase ModeloFichero, encargada de la persistencia. Antón y yo también añadimos algunas cosas al modelo
necesarias para acabar la gestión de errores. Finalmente, Antón se encargó de actualizar el documento diseño_iu y yo de actualizar el
diseño_sw.



Semana 4:
Durante esta semana, Brais se encargó de corregir los errores en la interfaz, tanto el de que no se mantuviese la tab al girar la pantalla
como que la interfaz diese fallos en ciertos tamaños de pantalla. Antón y yo nos encargamos de informarnos sobre los tests e intentar 
implementarlos. Para esto, utilizamos como stub el del GitHub que se nos proporcionó por teams haciéndole algunas modificaciones que
vimos necesarias a su código para que funcionase con todas las funcionalidades de nuestra app. 
